- REFACTORING!!!
- Como será a configuração do parallax? Será a partir do bgtool mesmo?
- Investigar mais sobre sprites e pensar como fazer com o personagem e os
 inimigos. Itens e coisas que interagem com o personagem (e.g. caixas de
 itens) também são sprites?
- Como será feito o menu? Idéia inicial:
	* Sempre existem algumas opções, como start game, configs, etc
	* Existem coisas opcionais, por exemplo, determinado jogo pode não
	permitir salvamento, caso em que não há load game/continue.
	* O fundo pode ser uma animação, ou um background estático. Melhor começar
	com um bg estático e partir daí.
- Investigar possibilidade de usar o interpretador de Lua pra DS. Para
 implementar coisas como movimento de sprites, itens, etc.
- Mapas entre fases. (estilo SMB3) Vale a pena implementar? Se implementado,
 necessário possibilidade de desabilitar, para jogos como sonic.
- Pensar em animações entre fases e mudanças de tela.
- Seria bom pensar numa forma de integrar as ferramentas, como um projeto.
- Fazer os 5 bgs (opção para visualizar individualmente e em conjunto)
- Botão e form para editar sprite usando a paleta.
- Botão e form para editar a paleta
- Poder mudar a cor da transparência. Vale a pena?
